Tener simbolos en vim:

Poner en CMakeLists.txt lo siguiente y recompilar.
Tanto en SEAL, native/src/seal, y native/src/seal/util

set(CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS ON CACHE INTERNAL "") # works



Intentando hardcodear la seed.

cambios:

encryptor.h linea 137. encryptor_internal( plaintext, is_asymmetric, save_seed, cipher, pool)
cambie el save_seed por un true. np funco.


encryptor.cpp linea 229, quiero cout cosas.
Dentro de aca no me deja cout nada... no aparece en pantalla.

randomgen.h:
x linea 49, directamente doy el numero que da aleatorio. no hace falta
x linea 304, la inicializo con 8 unos, pero siempre son 8? no hace falta
x linea 324, no creo una nueva, no hace falta?
x linea 420, puse false en random gen: no funco... no hace faltra
x linea 446, creo que hardcodie seed en algo... no hace falta

randomgen.cpp:
- linea 39 y 45, estoy asignando 1, pero que es eso?... ERA SOLO ESTO!!!
x linea 166, saque todo... : no hace falta!
x linea 212 y 225 le saco lo que hace el refill: No hace falta!!!!

